So we learned quite a bit about nextjs
As que aprendimos bastante sobre
and I'm already nearing the end of this module since it is again not a full nextjs course
nextjs y ya estoy llegando al final de este mdulo, ya que de nuevo no es un curso completo de nextjs pero
but there still are some things I want to touch on.
todava hay algunas cosas que quiero tocar.
Let's go back to the github page of nextjs and if we scroll to the summary here, to the content we can
Volvamos a la pgina github de nextjs y si nos desplazamos al resumen aqu, al contenido que
go through, there
podemos ver, tambin podemos
we can also have a look at custom error handling because right now, we already have routes in our nextjs
echar un vistazo al manejo personalizado de errores porque en este momento,
application
ya tenemos
but if I enter an invalid route here, we get this default 404 error, better than nothing but we can customize
rutas en nuestra aplicacin nextjs, pero si ingreso una ruta invlida aqu, obtenemos este error predeterminado
this. As described here in the github repository of nextjs, you can create your own error handler
de 404, mejor que nada, pero podemos personalizarlo. Como se describe aqu en el repositorio github de nextjs, puede crear su propio
by creating an _error.js
manejador de errores creando un _error. js archivo en
file in the pages folder.
la carpeta de pginas.
So let's do that, in pages let's create error.js with the underscore at the beginning
Entonces, hagamos eso, en las pginas creemos error. js con el guin bajo al
and that is a normal javascript react component.
comienzo y que es un componente normal de reaccin de JavaScript.
So let me copy the content from index.js
As que djame copiar el contenido del ndice. js y
and I'll name this error page but the name of course doesn't really matter
voy a nombrar esta pgina de error, pero el nombre, por supuesto, realmente
and then I can say, whoops something went wrong
no importa y entonces puedo decir, whoops algo sali mal y tal vez
and maybe here, we say try and then on the link, we say going back. So we still import the link, don't need
aqu, decimos probar y luego en el enlace, decimos volver. As que todava importamos el enlace, no necesitamos el botn, as
the button though so
que tambin
let's also get rid of router import and on the link, I want to go to just slash.
eliminemos la importacin del enrutador y en el enlace, quiero ir a la barra.
If we now restart npm run dev, we need to do that because we exchanged that error page and therefore
Si ahora reiniciamos npm run dev, tenemos que hacer eso porque intercambiamos esa pgina de error y por lo tanto sobrescribimos
we overwrote the default,
el valor predeterminado, ahora si
now if we enter a route we don't know, we get our custom error page and now we can go back to our main
ingresamos una ruta que no conocemos, obtenemos nuestra pgina de error personalizada y ahora podemos regresar
page and it automatically continues working thereafter.
a nuestra pgina principal y automticamente contina trabajando despus de eso.
So this is how we can handle errors in nextjs and how we can render our own custom error page which of
As que as es como podemos manejar los errores en nextjs y cmo podemos renderizar nuestra propia pgina de error personalizada,
course is quite important
que por supuesto es bastante importante
if we really want to build a real application with that.
si realmente queremos construir una aplicacin real con eso.